
** Đề bài:
- Công ty viễn thông muốn đầu tư các countries mới và nó chỉ đầu tư những countries khi thời lượng cuộc gọi trung bình > average thời gian gọi của tất cả.

** Tư duy
1.
1.1,
- Đầu tiên phải tính được mức average của all.
- Sau đó tính average của từng countries + filter > average all.
+ Có thể có các cuộc gọi quốc tế nên --> Ta cần phải dùng callee_id

* Method-1:

# Trích country code từ sdt:

with cte1 as(
Select id, substring(phone_number, 1, 3) as country_code from Person
),
cte2 as(
Select c1.country_code, co.name, c.duration from
cte1 c1 join Calls c join Country co
on c1.country_code=co.country_code and (c1.id=c.caller_id or c1.id=c.callee_id)
),
cte3 as(
Select avg(duration) as avg_duration from cte2
),
cte4 as(
Select country_code, name from cte2 group by country_code, name
having avg(duration) > (select avg(duration) from calls)
)

Select name as country from cte4;

* Method-2:

SELECT
 co.name AS country
FROM
 person p
 JOIN
     country co
     ON SUBSTRING(phone_number,1,3) = country_code
 JOIN
     calls c
     ON p.id IN (c.caller_id, c.callee_id)
GROUP BY
 co.name
HAVING
 AVG(duration) > (SELECT AVG(duration) FROM calls)


#Reference:
1532. The Most Recent Three Orders
615. Average Salary: Departments VS Company